большая часть Белгородской области
воронежской области это все украинские
этнические территории мы вот смотрим
даже как видео прилеты по воронежской
области да по Белгородской в ​​селах люди
по-украински
говорят Здравствуйте Здравствуйте я из
города Хмельницкий вы откуда
АА в данный момент в Томске нахожусь по
А что у вас за футболка такая
интересная прикольно Не страшно в такой
футболке в Томске
но немного страшновато сегодня
вышел мужчины некоторые так скажем не
самого трезлого состояния очень косо
смотреть ты еще
потлатый да не вот то ты можешь реально
там
отгрибсти ну я как-то стараюсь выживать
Прикольно а ЧМ здесь
общаешься Да в основном история Политика
что по истории интересует
X век в
в основном что именно XX век достаточно
широкий
режим санации в
Польше можно еще Вторая мировая война в
принципе
думаю так холодная война что тебя
невразумительно что тебя невразумительно во Второй
мировой
войне во второй
конкретно А вы историк Да я по
образованию истории окончил Киевский
национальный университет имени Тараса
Шевченко 18 лет практики через 2 года
будет двадцаточка Так что я как раз это
мой профиль
мне Если вот к вам можно обратиться мне
я читал давненько ещ
наверное года три-че назад книгу Виктора
Суворова
ризун
Ледокол ну ревизионист
там Насколько я помню утверждалось о том
то что Советский Союз во главе со
сталиным
готовил нападение на Германию
превентивное Ну не знаю превентивное или
нет но скорее всего да потому что
Германия по итогу
напала и хотел так сказать На руинах
Европы оставленных после войны
демократическими странами установит вот
коммунистические режимы по всей Европе
таким образом так сказать исполнить не
знаю смотри Дело в том что Виктор
Суворов - это художественный писатель
же не историк ну по-моему вльдоколе же
он какие-то справки нет нет
не история вот я как профессиональный
историк Да мы работаем с архивами да с
определёнными результатами научных
конференций да Суворов – это просто
чувак который сел и пишет что угодно Да
он может писать что угодно какие-то там
справки придумать то есть он не есть
историком и его труды не есть
историческими трудами это просто
художествен он может писать
что угодно А вот вы не знаю изучали эту
тему вообще Есть какие-то документы
подтверждающее то что смот У меня как
раз диссертация Да это по Второй мировой
войне вот я не припомню чтобы мне
встречались вот эти документы что Сталин
хотел напасть на Германию и так далее
знаю чётко Да что Сталин с гитлером
поделил по договору молотого рыбентропа
по пакту молотого ребентропа разделили
влияние в Европе и начали Вторую мировую
войну напал на Польшу
Советский
Союз А вы изучали историю до военной
Польши интербелум
ээ изучал но это не есть профиль Ну нет
было темой моей научной диссертации
Изучал потому что - события
интербелума они повлияли на то
события, которые привели к Второй мировой
войне
и к ее
протекание еще хотел уточнить по поводу
истории вы наверное
изучали Украина украинско-польскую войну
после Первой мировой войны
началась между ЗУНР по-моему
западноукраинская Народная Республика и
ну польской республико собственно что
тебя там интересует А я насколько помню
читал Ну опять же Можете ли вы
Подтвердить это или нет Я читал статью о
французской делегации ну из
антанты предлагала
поделить между ЗУНР и польшей границу
прочертить
по национальному признаку
тогда я думаю вы в курсе был по большей
части поляками и евреями
и его собственно хотели отдать Польше в
то время Как там
мдания Вова все ВС население было
украинское а не польское так это
также как например вы возьмите там город
Грозный Да при Советском Союзе туда
навезли российских например каких-то
деятелей да а все вокруг вся территория
была заселена эченми
также смотри э украинцы да жили
украинская этническая Территория она
заходит далеко на территорию современной
Польши да да Дело в том что вот потом
была такая Операция висла знаешь да
когда людей из той территории да
переселяли украинцев сюда вот а Поляков
которые где-то здесь жили на этих
территориях поэтому если мы посмотрим
огород Хелм в Польше Да это же
древний огород Холм холмщина эта
Территория называется
вот это Территория да
принадлежала
когда-то государству Русь да которая Вот
как Киевская Русь если по да
галско-волынское княжество Да потому что
по
некоторым моментом вроде как князь
Даниил Романович он похоронен в холме
вот также огород Жешув в
этом
в это город рящев по украински да
город этот
пшемышель да это город перемышель вот
это те территории, которые были на оно же
так и называется если я не ошибаюсь в
Польше воеводство русское Да То есть как
бы область Русь Руси оно населённое было
вот украинце она по-моему называется
Красная никогда не называлась это уже
историки современные придумали там васны
короче Вот поэтому там были другие линии
там предлагали там линия керзана и так
далее а так этническая Территория Дело
в том что современная Украина она
намного меньше этнических своих
территорий этнического расселения
например
большая часть Белгородской области
воронежской области это все украинские
этнические территории мы вот смотрим
даже как видео прилеты по воронежской
области да по Белгородской в ​​селах люди
по-украински говорят люди по-украински
языком разговаривают на эти на дроны
реагируют вот тоже самое Кубань Кубань
вся была населена выходцами из Украины
Да там До сих пор
сохранилась язык если в станицах
Они гакают также как и у нас
песни культура и так далее
они асимилированы россиянами также в
этом есть на территории Румынии
некоторые Вот морморощина
и Территория населенная украинцами на
территории современной Словакии есть
большая община которая украинская
исторически там живт и Польша так вот
получилось еще кстати интересно по поводу
кубаны я сам смотрел по-моему перепись
населения этой империи
российской года
там было написано о том что вот в
этом уезде екатеринодарс или както
губерния называлась не помню там
большинство было собственно да
называемых тогда малоросов Ну понятно
Укра смотри есть есть другое Я тебя
сейчас скажу интересный сайт сейчас
да для тебя все будет о
да возьми
Сейчас я то
скопирую возьми вот такой сайт да и
допишиin.ua чтобы я сылкул сюдану зайди
ныне все сайты
тоinin.ua
Угу не я не могу зайти не можешь да да
видимо с ua уже все заблокировано на
этой стране Так и там есть зайдешь под
vpном зайдешь под пином и там есть
ты украинский немного если не понимаешь
переведешь типа к там есть Да там есть
разные карты и там есть наложено на
карту
этноязычный состав вот этой русской
империи по переписи да и там чётко можно
выбираешь украинский он там называется
как малорусский до как
он в переписи писался И видно чётко
границы расселения украинцев выбираешь
белорусский белорус выбираешь там и так
дальше очень интересная
визуализация ну я вот сейчас не могу
зайти но я так понимаю вот на кубане же
было украинское большинство к
большевиков
Мне всегда интересно было.
Точно как их ассимилировали во-первых
во-вторых я смотрел на Википедии
польскоязычную статью о
Голодомор и там было написано там были
разные регионы Советского Союза
Украина там
Кубань другие и там было в процентном
соотношени сколько населения умерло
политики ну советского руководства
Москвы и Кубань там было более 25%
населения умерло то есть Это была такая
целенаправленная Политика что ли чтобы
избавится от украинского населения и
заселить
русскими не знаю я думаю что
да понял Ну тогда спасибо хорошо Угу
подпишись на мой Telegram прямо сейчас Вот
он а
Попик это очень и очень важно YouTube
загоняет нас из-за жалоб орков в
теневой бан и очень много видео не
показываются людям вовремя не показывается
информация о стриме поэтому для того чтобы
мы имели оперативную связь подпишитесь
прямо сейчас А попик там в телеграмме
кроме видео еще есть интересная и полезная
информация и мы должны с вами держать
постоянная оперативная связь независимо
от того покажет ли вам об этом
YouTube Слава Украине подпишись